在这个实验室中，他们正在将人类技术的使用又向前迈进了一步
新奥尔良的奥杜邦研究所领导冷冻生物学领域
使用超级冷冻方法来保存精子胚胎和稀有DNA
这项研究的先驱动物是博士。贝蒂梳妆台，她拿着一个
羚羊胚胎周围的容器可以容纳整个羚羊。
塞伦盖蒂（Serengeti）被保存数百年或数千年，这是一个冰冻的动物园
如果我们继续破坏自然栖息地的方式，我们很快就会
一些濒临灭绝的物种，这些容器可能是他们留下的唯一栖息地
创建一个冰冻的动物园非常困难，必须在其中制作胚胎
一个试管，我们称之为体外受精（IVF）体外受精，您需要
今天，他们正在收集精子和卵子，他们正在准备乌云密布的豹子
她接受过激素治疗以刺激产卵，现在
要去掉一些鸡蛋
博士梳妆台坚信这是唯一的前进之路
野生动物业务的急诊室，您知道这是一项非常高科技的研究
如果一名妇女要进行试管婴儿，我们需要做的就是拯救这些物种吗？
女人会接受的那种治疗，实际上非常相似
收集非常类似于我们在最新技术中所做的
实验室团队由顶级兽医科学家和专家组成
人体IVF治疗如果没有人，您认为人造豹有多久了
如果我们这样做，这只猫可能只在野外再活5-10年
不要对此做任何事情
您在屏幕上看到的是我们乌云密布的豹纹肚子的内部
寻找豹子蛋，所以我们到底在说什么
您开始看到一些内部器官的肠道，我们需要的已经结束
它是卵巢，我们需要在子宫中找到子宫
定位需要巨大的技巧才能从豹子身上移除微小的卵
卵巢以及您认为我们会告诉您多少，这真的很困难
告诉也许十个或更多，我们今天发现的每个鸡蛋可能是一个
潜在的豹纹小猫是妻子的始祖
所以这是将精子和卵子一起创造出来的IVF生活的开始
胚胎冷冻动物园技术的下一步是学习如何冷冻和
成功地融化了胚胎和精子，每个物种都是不同的，每个物种
该过程的阶段可能需要数年才能完善
但是他们已经取得了成功，而我正在接受一次真正的招待
贝蒂生了一些新的试管婴儿，向我展示了这是世界上第一个试管
ac猫哇，这就是我们的业务
为了